# Frontend

Используйте данный репозиторий для работы над задачей.

Помните! Изменять файл .gitlab-ci.yml запрещено.

**Чтобы ваша работа была проверена, необходимо выполнить два условия:**

1. Приложение должно собирать статику в папку public командой `npm run build`

2. Приложение должно запускаться командой `npm ci && npm start` на Node.js версии LTS. Если приложение таким образом не запускается, оценка в категориях «Технические критерии» и «Экспертная оценка жюри» будет 0.

## Как найти задеплоенный сайт?

Деплой происходит только при обновлении ветки master.

В случае успешного деплоя справа, в разделе `Project information`, появится ссылка `GitLab Pages`.

## Проверка на плагиат

Двойная система проверки включает:

Собственное решение организаторов: мы используем алгоритмы для анализа вашего кода, проверяя, что все работы являются оригинальными.

Затем работы участников олимпиады будут проверяться на неправомерные заимствования через сервис Codechecker, продукт компании [«Антиплагиат»](https://antiplagiat.ru/).

Рекомендации по использованию стороннего кода: если вы решите использовать код, найденный в открытых источниках, очень важно указать источник этого кода. Это позволит легко проверить и подтвердить подлинность вашей работы, а также развеять любые возможные сомнения.

Мы призываем всех участников придерживаться принципов академической честности и подходить к соревнованиям с открытым и честным настроем. Помните, что цель олимпиады — не только показать ваши навыки, но и развиваться как надежные и честные специалисты в будущем.

## Экстрафичи ✨

1. В профиле пользователя отображается индекс массы тела, вычесленный на основе введенных им данных. Цвет фона элемента отображает состояние ИМТ: при недостаточном весе цвета становятся синими, при нормальном — зелеными, при избыточном — красными.

2. Пользователь может настраивать время отдыха между упражнениями. Для этого ему нужно указать это время в профиле. Если он укажет 0 секунд, упражнения будут выполняться непрервыно.

3. Добавлена возможность включить звуковое оповещение об этапах тренировки. Во время тренировки пользователь не смотрит на экран, но ему нужно знать, когда закончился таймер. Для этого в профиле он может выбрать звук оповещения: стандартный, звук тюленя или беззвучный (по умолчанию).

4. Добавлен экран статистике, на который можно перейти из навигационного меню. На нем отображаются графики тренировок и калорий, а также календарь с выполненными тренировками.

5. На экране статистики можно следить за балансом калорий, вводя число потребляемых калорий каждый день

6. На стрнице профиля пользователь может выгрузить данные приложения в формате json и загрузить их. Это полезно, когда пользователь меняет устройство или сбрасывает данные браузера.

7. Благодаря Web app manifest пользователи могут установить приложение на домашний экран устройства.
